Repository: yulong000/YLCategory-MacOS
Catalog: YLCategory-MacOS/YLShortcutView/Resources/*.lproj/YLShortcutView.strings
Languages: zh_hant

source: Click to record shortcut
zh_hant: 點選記錄快捷鍵

source: Click to begin editing
zh_hant: 點選開始編輯

source: Begin record shortcut
zh_hant: 開始記錄快捷鍵

source: Delete shortcut
zh_hant: 刪除快捷鍵

source: Record Shortcut
zh_hant: 記錄快捷鍵

source: End editing
zh_hant: 取消編輯

# Shortcut has been registered by system
source: Shortcut has been registered by the system
zh_hant: 快捷鍵已被系統註冊

source: Control keys are unavailable
zh_hant: 控制鍵不可用

source: Kind tips
zh_hant: 溫馨提示

# Option Modifier Tips
source: You are using 'Option +' as a shortcut, and the system requires Accessibility permissions to use it
zh_hant: 您使用了'Option +'作為快捷鍵，當前系統需要輔助功能權限才能使用

# Auth Accessibility
source: Grant Accessibility Permissions
zh_hant: 授權輔助功能權限

source: Clear 'Option +' Shortcuts
zh_hant: 清空'Option +'快捷鍵
